Создай шаблон сайта при помощи react bootsrap

при формировании сетки, использовать функционал самого react bootstrap,
все что касается оформления, если потребуется, выделять в отдельные классы, которые будут хранится в отдельном файле.

Макет должен быть адаптивен, и правильно работать на всех разрешениях от 1440 и ниже.

header
содерджит меню, элементы меню выровнены по правому краю.
Есть один выпадающий список.

Content
пока что просто подготовь как обертку для будущих компонентов, которые будут отличаться друг от друга.

оформление сделай легкое, не перегруженное, но не слишком светлое, что бы header и content не сливались с фоном, и имели тень

Код отдай в сыром виде, без создания компонентов